Você é feliz na sua escola?
Sim, eu sou!
O que te deixa muito feliz?
Você sabe, brincar e conversar com minha melhor amiga.
Isso é bom! É bom gostar da escola, não é?
Você ficou feliz?
Na verdade, não. Porque eu não tinha muitos amigos lá.
Você se sente triste sem amigos na escola.
Sim... Me desculpe.
Pelo quê?
Essa história faz você se lembrar de uma memória ruim.
Bem, certamente não era uma boa memória, mas tudo bem.
Na verdade, eu lamento pelo meu passado, mas meu trabalho atual me faz pensar que foi uma boa experiência para mim.
Boa experiência?
Sim.
Por exemplo, tal experiência às vezes é tão útil para analisar a psicologia de quem não quer ir à escola.
Parece difícil.
Me desculpe, estou falando de mim mesma, agora! Sempre que falo sobre meu trabalho, costumo me perder nele.
Acho que eu seria uma paciente melhor.
Ok, vamos mudar de assunto. Bem, como é a sua melhor amiga?
Ela é muito alegre e legal comigo. Eu sou muito feliz perto dela.
Qual é o nome dela?
Misato.
Certo... Misato. O que vocês costumam fazer juntas?
Nós lemos livros juntas na casa dela e às vezes a ouço tocar violino.
Uau, ela consegue tocar violino.
Incrível!
Ela deve ser uma boa amiga.
Por que você não vem com ela da próxima vez?
Mas ela é muito tímida.
Muito tímida?
Talvez... De qualquer forma, eu vou perguntar para ela. Imagino que ela não gostaria.
Bem, eu gostaria que ela pudesse.